Hey, frohes neues!

Aufgabe 1:
Der Algorithmus ist an sich richtig, aber:
-Ihr hättet mit argv[] arbeiten sollen. Das stand so in der Bedingung in der Aufgabe. Lieber 3mal lesen. -3 Punkte
-Niemand will seine eigenen Buchstaben eingeben, da die Benennung für Permutationen und Superpermutationen egal ist. Kann man umgehen durch einen String mit allen Zeichen des Alphabetes.
Immerhin müsste ich 26 Buchstaben eintippen.

Aufgabe 2:
Perfekt! 15/15

Aufgabe 3: Nicht bearbeitet. 0/0
Aufgabe 4: Nicht bearbeitet. 0/0
