Aufgabe 1 Turingmaschine
Nachpruefen der Funktionsweise der Turingmaschine aus der Vorlesung
Es sind nur 6 Punkte zu verteilen, die Anzahl der Schritte bis zum halt in der Turingmaschine sind aber 16 Schritte.
Die Maschine verdoppelt die 1er-Folgen nach einer 0
Aus 11000... wird also 110110...
Da Schritte, Zustaende und Bandsituation protokolliert werden sollen bei nur 6 Punkten, bitte mit Augenmass Punktabzuege vornehmen.
2 alternative Loesungsmöglichkeiten angegeben (01aTuring und Loesungshinweise von Prof Kirste aus dem Jahr 2013 Turing_kirste) 

1b) Eigene Turingmaschine 
Es muss das sinnvolle Tupel aus Zustandsmenge, Alphabet, Uebergangssfunktion, Anfangs und Endzustand definiert werden.

Beispiel 1bTuring

2 Ableitung des Ausdrucks a:=a+b+1 aus der Grammatik G aus Folie 45 ist in Vorlesung nicht optimal, deshalb Auffforderung an Studierende korrekt Nichtterminale
von links nach rechts zu ersetzen.
Eine Musterloesung für Aufgaben 2-4.

Es ergeben sich genau 2 alternative Varianten ab Schritt 3 
wo Ausdruck + Ausdruck entweder durch Ausdruck + Ausdruck + Ausdruck oder Variable + Ausdruck ersetzt wird.


3 relativ einfach zu verdienende Punkte, da nur eine Regel durch 2 Regeln ersetzt werden muss.


4 Darstellung der Grammatik als Syntaxdiagramm und EBNF je 4 Punkte
Auch relativ einfach zu erreichende Punkte

5 Aufbau einer Adresse
(Musterloesung kirste 2013) Ist dort sehr aufwendig bis zu terminalen Elementen, da jeweils nur 4 Punkte zu erreichen sind, 
grosszuegig Punkte vergeben, wenn sinnvolle Terminale angegeben werden.

6 Reihenentwicklung Sinus als Taylorreihe
Problem Reihenentwicklung Taylorreihe ist Studienanfängern nicht bekannt, der Umgang mit Summenzeichen ebenfalls.

Damit es ein Algorithmus wird, muss die Finitheit gewährleistet werden  - (Großes N) vorgeben

Es sollten nur die Loesungen bestraft werden, die Verweise auf Funktionsaufrufe vornehmen (Berechnung Potenz und oder Fakultaet)

Effektivitaet des Algorithmus spielt keine Rolle, wenn nur die Summenformel umgesetzt wird.
