1.Ziel
Die errinnerungen alter Menschen sollten tagebuchartig erfast werden.
2.Produkteinsatz
Das Produkt soll auf den Endgeräten der Anwender eingesetzt werden, als Zielgruppe sind Senioren vorgesehen. 
Die Zielgruppe vefügt über limitierte Technik-Kentnisse. Die Bedienung muss dementsprechend einfach sein. 
3.
Es soll von jedem Anwender eine Liste von Ereignissen angelegt werden.
Die Ereinisse können Personen beinhalten, welche in einem Personen-Register
eingetragen werden.
Der Acc beinhaltet einen Nutzernamen und eine eine Email Adresse.
Jeder Benutzer legt Ereinisse an.
Zu den Ereignisse können Bilder/oder Videos hinzugefügt werden.
4. Jeder Nutzer legt ein Acc an. 
Es müssen Nutzer gespeichert werden.
Es müssen Erreignisse gespeichert.
Es müssen Personen in einer Liste gespeichert werden.
Die 
5. Die Ereignisse müssen zwischen Endgeräten und Server synchroniert werden.
